គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី២៤]
អ្នកទាំងអស់គ្នាអង្គុយចុះ!
ខ្ញុំដឹង
ដែលស្លៀកឈុតនេះ។
បង្អាប់​បងប្អូន​ដែល​ដួល​រលំ​យើង។
តែបើខ្ញុំមិនពាក់
ខ្ញុំនឹងក្បត់មិត្ត
ដែលបានប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចជួយអ្នកទាំងអស់បានដែរ!
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខ្លាច​ស្លាប់​ទេ។
នៅថ្ងៃដែលទីក្រុងដួលរលំ
យើងមានរួចហើយ
លះបង់ជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខុសគ្នា -
ការប្រយុទ្ធបានបញ្ចប់។
ការប្រយុទ្ធពេញមួយជីវិតរបស់យើងបានបញ្ចប់!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យ
ប៉ះអាវុធម្តងទៀតទេ។
លាងសំអាតខ្លួនអោយស្អាត
កោរសក់របស់អ្នក,
ហើយទៅផ្ទះ។
អ្នក​ដែល​ជា​សិប្បករ
ចូរ​ត្រឡប់​មក​រក​សិប្បកម្ម​របស់​អ្នក​វិញ។
អ្នក​ដែល​ធ្លាប់​ធ្វើ​ស្រែ​ចម្ការ
ចូរ​ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ស្រែ​វិញ។
ដីត្រូវបានទុកចោល។
អ្នកនឹងត្រូវភ្ជួរឱ្យបានហ្មត់ចត់។
សាបព្រួសគ្រាប់ពូជ,
និងមើលផ្ទាល់នៅឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកត្រូវតែជឿ -
ជឿថា នៅលើលោកនេះ មានយុត្តិធម៌ ។
បើមិនជឿ
បន្ទាប់មកព្យាបាលវាតាមវិធីនេះ។
- ឧត្តមសេនីយ៍!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, Marshal Jiu ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោះស្រាយផលវិបាក។
ចាំ។
សាមសិបលីទៅខាងលិច
មានជំរុំរបស់ខ្ញុំមួយ។
លិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ និងលុយ
ត្រូវបានរៀបចំ។
ពួកគេអាចកោរសក់
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់
យកលុយហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
Marshal Jiu អរគុណសម្រាប់
ការរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
Li Cheng... ខ្ញុំចង់និយាយថា
ឧត្តមសេនីយ៍លី។ ខ្ញុំនៅតែត្រូវការក្បាលរបស់គាត់។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាអ្នក
នាំគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើថ្នាក់លើសួរអំពីវា
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
ជាការពិតណាស់។
មេទ័ពលី
វាមានតម្លៃជាមួករបស់មន្ត្រីក្រហម។
តាមបញ្ជារបស់សេនាប្រមុខ Jiu៖
កម្លាំងសំខាន់គឺផ្លាស់ទី 30 លីទៅខាងលិច។
កោរសក់ លាងមុខ
ប្រមូលលិខិតអនុញ្ញាតធ្វើដំណើរ
និងការចំណាយ របស់អ្នក
រួចត្រឡប់ទៅ
ស្រុកកំណើតរៀងៗខ្លួន។
បាទ។
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
អ្នកស្រី បៃ។
បើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​ក៏​មិន​អី​ដែរ យំ។
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ថ្ងៃនេះនឹងមកដល់។
គាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់។
គាត់បានលះបង់ជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតអាចរស់បាន។
ការអាណិតអាសូរបែបនេះ
វាជាអ្វីដែលអ្នកគួរប្រាប់
កូនរបស់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
នរណាម្នាក់!
យកគាត់ទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
គេ​នឹង​បញ្ចុះ​សព​គាត់​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ!
ទេ គេ​មិន​ព្រម​ទេ!
ពួកគេនឹងមិន!
ដាក់គាត់ចុះ!
- តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
- Gu Pingyuan!
អ្វីដែលពួកគេចង់បានគឺក្បាលរបស់គាត់!
មនុស្សថោកទាបទាំងនោះ!
តើអ្នកយកគាត់ទៅណា?
អ្នក...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកស្រី Bai មិនទាន់ភ្ញាក់
ហើយ Pingyuan ក៏មិនធ្វើការងារអ្វីដែរ។
គ្រួសារទាំងមូល
ពឹងផ្អែកលើខ្ញុំតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ
ប្រើខ្ញុំដូចជាគោ។
ប្រសិនបើជើងរបស់ខ្ញុំមានរាងល្អ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មើល​ថែ​ទាំង​អស់។
ងឿងឆ្ងល់ណាស់។
អ្នកឃើញទេ ពេលអ្នកផ្សេងក្លាយជាមន្ត្រី
វាជាកៅអីរថយន្តទំនើបទាំងអស់។
និងភ្នំមាសនិងប្រាក់។
ប៉ុន្តែចុះ Pingyuan វិញ?
ក្លាយជាមន្ត្រី
ស្ទើរតែសម្លាប់គាត់។
គាត់មិនមានខួរក្បាលដូចខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ Gu Pingwen ក្លាយជាមន្ត្រី
មិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀត -
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​យក​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ជា​ស្មៀន​ពីរ។
ទៅសុបិន្ត។
ម្ដាយ
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ជា​បុរស​ពេញ​វ័យ
និងមើលថែភ្ញៀវស្រី
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ -
វាក៏មិនស្រួលសម្រាប់នាងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
យើងគួរតែអញ្ជើញកញ្ញា Liao
មកជួយ។
វានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
វេជ្ជបណ្ឌិត
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
សូម
មកផឹកតែ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើស្ថានភាពរបស់នាងយ៉ាងណាដែរ?
សួត និងសរីរាង្គខាងក្នុងរបស់នាង
ត្រជាក់ខាងលើ និងរលាកខាងក្រោម។
ការរលាកនឹងមិនផ្ទុះទេ។
អ្នកស្រី Bai គ្រាន់តែបដិសេធមិនក្រោក។
នាងខូចចិត្ត។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
សូម​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​អ្នកស្រី បៃ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើមានដំណោះស្រាយល្អទេ?
ជីពចររបស់នាង
វាខ្សោយជាង
បុរសអាយុ 80 ឆ្នាំ។
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ចង់ស្លាប់,
សូម្បីតែគ្រូពេទ្យរឿងព្រេងនិទាន
ដូចជា Bian Que និង Hua Tuo
នឹងមានការខាតបង់។
អ្នកស្រី បៃ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
ឪពុក។
ឪពុក
ទីបំផុតខ្ញុំជួបអ្នក។
ឪពុក។
ក្មេងល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នក​មិន​ទទួល​ស្គាល់​វា?
ពាសពេញភ្នំនេះ។
គឺជាចម្ការតែរបស់គ្រួសារយើង។
ខ្ញុំតែងតែផឹកតែនៅទីនេះ។
អ្នក​នឹង​សន្យា
ទៅលេងជាមួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងអាចរៀបចំបំណែក
អ្នកនឹងដេកលក់។
តើខ្ញុំគេងយូរទេ?
ដល់​ម៉ោង
​អុជ​ធូប។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
ខ្ញុំសុបិនឃើញនោះ។
ភ្លាមៗនោះមានភាពវឹកវរនិងសង្គ្រាម។
យី!
ខ្ញុំត្រូវបានចាប់ខ្លួន
ហើយ​បាន​យក​ទៅ​ជំរំ​យោធា​របស់​សត្រូវ។
ខ្ញុំសុបិនថា Gu ត្រឡប់មកវិញ
ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ពី​ជំរំ។
ខ្ញុំបានសុបិន ...
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ ...
ខ្ញុំបានសុបិន ...
ដើម្បីអោយខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត។
សម្រាប់​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​ក៏​ព្រម​ទទួល​យក​វាសនា​ដែរ។
នៃការត្រូវបានហែកជាបំណែកដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍ជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នា...
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ។
ក្រោយមកគាត់បានស្លាប់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
ហើយខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់គាត់។
ឪពុក។
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាសុបិន
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមាន
សុបិន្តដ៏យូរបែបនេះពីមុន។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ដូចជាប្រសិនបើខ្ញុំបានកើតជាថ្មី។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខឹងទេ។
ម្តងទៀត។
ក្មេងស្រីល្អ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវរឿងមួយ៖
ប្រសិនបើមេទ័ពនោះត្រលប់មកវិញ
អ្នកនៅតែទៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ទោះបីជាវាជាសុបិនក៏ដោយ
អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺពិតប្រាកដ។
ក្មេង។
ខ្ញុំនឹងមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ដរាបណាអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតនេះដោយសន្តិភាព
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានបំពេញ។
តើវាជានរណា?
មកដល់។ មកដល់។
លោក Hou Er។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
គាត់មិនអាចទទួលភ្ញៀវបានទេ។
យើងមកទីនេះ
ជាពិសេសដើម្បីជួបលោក Gu ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណី,
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទេ។
សង្កត់លើ។
អំណោយ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
[សំណាង និងសន្តិភាព]
លោក ហ្គូ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើង?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នេះជា...
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
សូមអភ័យទោសចំពោះការធ្វេសប្រហែសអ្នក។
តោះ​និយាយ​ខាង​ក្នុង។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ,
សូមនិយាយដោយត្រង់។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នកមានទំនាក់ទំនងចាស់
ជាមួយគ្រួសារ Li Wantang នៅរដ្ឋធានី?
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាការតភ្ជាប់ចាស់ទេ។
ខ្ញុំ​ស្គាល់​ខ្លះ​ហើយ។
ជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់ Li Qin
ប៉ុន្តែ Li Wantang
គឺជាអ្នកមានបំផុត
នៅភាគខាងជើងនៃទន្លេ Yangtze ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​សេពគប់​ជាមួយ
​នរណា​ម្នាក់​ក្នុង​ឋានៈ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំឃើញ។
"តែក្រោមឋានសួគ៌" របស់អ្នក
ពិតជាធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
គាត់បានប្រមូលផ្តុំឈ្មួញតែជាច្រើន
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានរួបរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងយើង។
មិនមែនតែ Anhui តែមួយមុខទេ។
ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទិញនៅឆ្នាំនេះ។
Li Wantang ពិតជា
មានឥទ្ធិពលខ្លាំងម្ល៉េះ?
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
លោក លី លាន
មានភាពលេចធ្លោ និងមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ហើយយើង
បានស្គាល់គ្នាអស់មួយរយៈហើយ។
ចុះយើងវិញ?
សុំ​លោក លី ចេញ​មក​សម្រុះ​សម្រួល?
យ៉ាងណាមិញ បញ្ហារបស់ Gu Pingyuan
គឺជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ទាញយើងទាំងអស់គ្នា
ឈ្មួញតែ Anhui ចូលទៅក្នុងនោះ។
ហាក់​ដូចជា​មិន​សមរម្យ​ទេ
​តើ​អ្នក​គិត​ទេ​?
- បាទ ប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ។
រឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់?
បន្ទះនេះកំពុងព្យួរនៅទីនេះ
នៅក្នុងសមាគមពាណិជ្ជករតែ។
តើអ្នកពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ព្រះចៅអធិរាជ
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
បានផ្តល់បន្ទះនេះដល់ពួកយើង។
យើងមិនបានសុំវាទេ។
វាដូចជានំមួយធ្លាក់ពីលើមេឃ
មកបុកក្បាលយើង
យើងមិនមានពាក្យនៅក្នុងវាទេ។
អញ្ចឹង...
ហើយឥឡូវនេះវាបាននាំមកនូវការអាក់អន់ចិត្ត
ប្រឆាំងនឹងពួកឈ្មួញតែ Anhui ។
យើង​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំយល់
ហេតុផលរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​ឈ្មួញ​តែ​ទាំង​នោះ​មិន​ទទួល​យក​ទេ។
បាត់លុយច្រើនណាស់
ហើយតែ Anhui របស់អ្នកទទួលបានសិរីរុងរឿងទាំងអស់។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
ក្នុងគ្រាបែបនេះ
ជាមួយនឹងសង្រ្គាមនិងភាពវឹកវរគ្រប់ទីកន្លែង
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
លុយនិយាយទាំងអស់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
មិនមានឥទ្ធិពលខ្លាំងនោះទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ
ដើម្បីពិភាក្សា
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប្រសិនបើនៅពេលអនាគត
អ្នកនៅតែចង់ធ្វើការ
ជាមួយគ្រួសារលី
អ្នកនឹងត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃ
នៅលើបាច់នៃតែនិទាឃរដូវនេះ។
ថា Li Wantang មានទំនាក់ទំនង
ជាមួយបរទេស។
ពួកគេបានលួចលាក់
បានបង្កើតប្រភេទមួយចំនួន
សម្ព័ន្ធការពារបទល្មើស។
ជនបរទេសទាំងនោះ
ឆ្នាំនេះ មិនទិញតែមួយកែវ
ពីយើងទេ។
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
ចាំលោកម្ចាស់ចាស់ហ៊ូ។
ទោះបីគ្រួសារខ្ញុំដាំតែ
ច្រើនជំនាន់មកហើយ
ខ្ញុំមិនមានទេ។
មានបទពិសោធន៍ច្រើនក្នុងការលក់វា។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ។
មែនហើយ
ក្នុងឆ្នាំមុនៗតែ Anhui របស់យើង។
មានគោលដៅបី។
ទីមួយ
វាបានទៅហាងតែនៅទូទាំងប្រទេស។
ទីពីរផ្នែកមួយ។
ត្រូវបានលក់ទៅឱ្យម៉ុងហ្គោលី ទីបេ និងស៊ីនជាំង។
និងទីបី -
ដែលភាគច្រើន -
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្វាងចូវ
កន្លែងដែល 13 Trading Houses នឹងដោះស្រាយ
ការលក់ទំនិញទៅឱ្យជនបរទេស។
ចំណូលពន្ធរបស់ខេត្ត Anhui ទាំងមូលរបស់យើង។
និងជីវភាពរស់នៅរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
អាស្រ័យលើនេះ។
ឥឡូវនេះយើងកំពុងមានសង្រ្គាម
តុលាការអធិរាជបានអនុញ្ញាតឱ្យយើង
ដើម្បីបញ្ជូនវាទៅទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ប៉ុន្តែ​ឆ្នាំ​នេះ​កុងត្រា​សៀងហៃ
ត្រូវបានពន្យារពេល។
ក្រោយ​ពី​មើល​ទៅ
យើងបានរកឃើញថាវាធ្លាប់ជា
ស្ទាក់ចាប់ដោយ Li Wantang ។
គាត់ទទួលបានសិទ្ធិផ្តាច់មុខ
ក្នុងការជួញដូរតែ
ដូច្នេះ ឈ្មួញបរទេស
នឹងមិនរកស៊ីជាមួយយើងទៀតទេ។
យើងបានគិតអំពីវាម្តងហើយម្តងទៀត,
ហើយពិតជាមិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ចាត់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មក​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​មក​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ប្រព្រឹត្ត​ជាមួយ​បរទេស​ពីមុន​មក​ទេ។
អ្នកខុសពីយើង។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកកាន់តំណែងផ្លូវការ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចសម្រុះសម្រួលសម្រាប់ពួកយើង
និងជួយពួកយើងអ្នកជំនួញតែ Anhui
ទៅ...
ដើម្បីជំនះវិបត្តិនេះ។
ក្នុងនាមជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយជាមួយ
មន្ត្រី
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លួនឯង
ខ្ញុំមិនមែនជាមន្ត្រីទេ។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ខ្ញុំជាអ្នកនិរទេស
ដែលបានរត់គេចពី Ningguta ។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់នរក និងត្រឡប់មកវិញ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានត្រលប់
ទៅ Huizhou វិញហើយ
គ្រាន់តែអាចទទួលបានសន្តិភាព
ហើយមើលថែម្តាយខ្ញុំនៅផ្ទះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទាំងស្រុង។
ចំពោះ​ការ​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី
ឬដូចអ្នក,
គ្រប់គ្រងអ្នកលក់តែជាច្រើន
ខ្ញុំពិតជាមិនមានមហិច្ឆតាបែបនេះទៀតទេ។
សូមយល់។
ខ្ញុំឃើញ។
អញ្ចឹង...
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខានដល់ការសម្រាករបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
តើ Li Wantang ជាអ្វី?
ពិតជារហូតដល់,
ធ្វើបាបពួកឈ្មួញ Huizhou បែបនេះ?
គាត់និយាយថា Top Tea របស់អ្នកនៅក្រោមឋានសួគ៌
បានលួចផ្គរលាន់របស់គាត់
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនស្លាប់
គាត់នឹងមិនសម្រាកស្រួលទេ។
តើគាត់ពិតជានិយាយមែនឬ?
គាត់​មិន​ស្រួល​ទាល់​តែ​ខ្ញុំ​ស្លាប់?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែមិនសប្បាយចិត្ត។
រឿងនេះត្រូវដោះស្រាយដោយយុត្តិធម៌
ដូច្នេះឪពុករបស់ខ្ញុំអាចមាន
ភាពជឿជាក់បន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ តើអ្នកចង់បាន ការបញ្ចុះតម្លៃប៉ុន្មាន ?
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
និយាយ។
80% បិទ។
ចុះ 80%?
ម៉េចក៏ឯងមិនប្លន់យើងអញ្ចឹង?
បាទ អាច​ជា​ចោរ​ប្លន់!
តើអ្នកអាចរកស៊ី
ដោយគ្មានមនសិការដោយរបៀបណា?
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ទាំងអស់គ្នា!
គ្រប់គ្នា។
កុំប្រញាប់។
ម្តងមួយៗ សូម។
ឪពុកខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ក្នុងលោកនេះទេ។
តើអ្នកណាដឹងពីរបៀបលក់តែ។
អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងអាជីវកម្មតែ
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អ្នកម្នាក់ៗគឺជាអ្នកជំនាញ។
និយាយតាមឡូជីខល,
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ប្រញាល់​រៀន​ក៏​ដោយ ក៏
​ខ្ញុំ​មិន​មាន​លក្ខណៈសម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដែរ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
គ្រួសារ Li,
សូម​ថ្វាយ​ព្រះ​ពរ​ដោយ​ព្រះ​ករុណា​ជា​អម្ចាស់
តំណាងឱ្យតុលាការអធិរាជ
ក្នុងការត្រួតពិនិត្យ
ពាណិជ្ជកម្មបរទេសទាំងអស់នៃតែ។
ភាពប្រែប្រួលណាមួយនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
អាចនាំមកនូវបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រើអំណាចរបស់តុលាការអធិរាជ
ដើម្បីបង្ខំមនុស្សឱ្យធ្វើអាជីវកម្ម
ស្ទើរតែជាទង្វើរបស់មនុស្សពិត។
លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
លើកចុងក្រោយដែល
អ្នកបានជូនដំណឹងដល់ Yu'er និងលោក Chang
ដើម្បីមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនមានឱកាស
អរគុណអ្នកដោយផ្ទាល់ទេ។
មិនត្រូវការវាទេ។
ដូច្នេះ
អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
ដើម្បីចូលរួមក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ?
គ្រប់គ្នា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Gu Pingyuan,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះតម្លៃ 10%
សំណើបញ្ចុះតម្លៃដើម។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ឆ្ងាយ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
អ្នកពិតជាពេញដោយខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចយល់ស្របជាមួយអ្នកបានទេសម្លាញ់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងឃើញអំពីវា។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់រយៈពេល 3 ថ្ងៃទៀត
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរដ្ឋធានីវិញ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
ស្តាប់ខ្ញុំ។
មក។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញលោក Gu
មកដោះស្រាយរឿងនេះ។
តើមាននរណាម្នាក់
មាន​ការ​ជំទាស់​ទេ?
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាទាញយកប្រយោជន៍ពី
អំណាចរបស់តុលាការអធិរាជមែននោះ
ខ្ញុំខ្លាចសូម្បីតែលោក Gu ក៏
មិនអាចឈ្នះដែរ។
ចុះបើយើងមិនអាចឈ្នះ?
តើយើងគួរបញ្ចប់ជីវិតខ្លួនឯងទេ?
80% បិទ។
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
កសិករតែទាំងអស់នៅ Anhui
ក៏អាចចងកខ្លួនឯងបានដែរ។
ហើយ​បង្អត់​អាហារ​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំគិតថាគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងត្រូវតែក្រោកឈរឡើង
ប្រឆាំងនឹងពួកគេ។
ការបញ្ចុះតម្លៃ 80% នេះ។
ត្រូវបានកំណត់ដោយ Li Wantang ខ្លួនឯង។
តុលាការអធិរាជមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
ព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់បែបនេះ។
Li Wantang មានទំនាក់ទំនងដ៏មានឥទ្ធិពល។
មានកសិករដាំតែជាច្រើន
នៅភាគខាងជើង និងខាងត្បូងនៃទន្លេយ៉ាងសេ។
និង​ឈ្មួញ​តែ​ធំ​ទាំង​នោះ។
ស្អប់យើងឥឡូវនេះ។
តើយើងអាចទប់ទល់នឹងពួកគេដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដ។
ខុសពីមុន
[កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌]
ផ្ទះពាណិជ្ជកម្ម Guangzhou 13
លែងជាឆានែលតែមួយទៀតហើយ
សម្រាប់​ការ​រកស៊ី​ជាមួយ​ជនបរទេស។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរទៅទីនោះ
និងត្រួសត្រាយផ្លូវ។
អ្វីក៏ដោយដែល Li Wantang មានសមត្ថភាព
យើងក៏អាចធ្វើវាបានដែរ។
តើវាស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
នេះ​គឺ​ត្រឹម​តែ​កន្លះ​ធុង​ប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកស្រី Bai ត្រូវការទឹកដើម្បីលាងខ្លួន
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ទឹក​ដើម្បី​ផលិត​ថ្នាំ
ហើយយើងត្រូវការទឹកដើម្បីផឹក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជិល?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជំនួសទេ?
ក្តៅណាស់ថ្ងៃនេះ។
តោះសម្រាក។
សម្រាក​ផង​ដែរ​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានប្រណីតភាពរបស់អ្នកទេ។
ឱសថស្ថាននោះចុះពីលើភ្នំ
លក់ថ្នាំដែលផលិតរួច។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទិញខ្លះ?
ទិញ​ថ្នាំ​ដែល​ផលិត​រួច
​ត្រូវ​ចំណាយ​លុយ​មិន​អី​ទេ?
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីគ្រាន់តែផ្លុំបបូរមាត់របស់អ្នក។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវា។
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​ខ្លះ​នៅ​ហាង​ខ្ញុំ
​ចុះ​ភ្នំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​យក​មួយ​ចំនួន​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ។
មក។
យកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាឱ្យលុយខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនបានសុំវាទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
មែនហើយ ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចធ្វើបានច្រើនទៀត។
មកទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបានច្រើនជាងនេះ,
ជួយខ្ញុំជាមួយនេះនៅពេលនោះ។
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
ចម្លែកយ៉ាងណា។
ជាធម្មតាខ្ញុំឆ្លាតណាស់
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចរក
អ្វីដែលត្រូវនិយាយនោះទេ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ មិនចាំបាច់ទេ។
នេះជាការចិញ្ចឹមជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
បាទពិតណាស់។
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
ក្មេងប្រុស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីធ្វើការ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាម្សៅ kudzu
អាចទិញបានពីលើភ្នំ
ហើយ​នាង​ស៊ូ​បាន​ខឹង។
ប្រាកដ​ណាស់​នាង​ខឹង។
នាងជួយអ្នក
មើលថែអ្នកជំងឺ
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងប្រើលុយផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង
ទៅ​ចុះ​ភ្នំ
​ទិញ​ថ្នាំ​ឲ្យ​ឯង។
តើអ្នកមិនទៅឆ្ងាយទេ?
ទេ II បានចំណាយសម្រាប់វា។
ខ្ញុំ​យក​ចេញ​រួច​ហើយ។
លុយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
តើអ្នកយកវាចេញដោយរបៀបណា?
ម៉េច...
III...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​នាង​បែប​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
នោះជាការងាយស្រួលក្នុងការជួសជុល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហើយឱ្យនាងចុះពីលើភ្នំ
ទៅយកថ្នាំភ្លាមៗ។
កុំបារម្ភ។
នេះគឺជាប្រាក់សន្សំជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយវាទៅកន្លែងផ្សេងទេ។
ម្តាយ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​?
បើមានអ្នកណាមកលេង
ប្អូនទៀត
បង្វែរពួកគេទៅមាត់ទ្វារ។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេម្តាយ។
បើគ្មាន Pingyuan
តើយើងមិនរកស៊ីទៀតទេ?
បើ​គេ​មាន​បញ្ហា​ត្រូវ​ពិភាក្សា
ពួកគេអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា!
ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក!
អ្នក...
អ្នកតែងតែនិយាយថាភ្នែករបស់អ្នកខ្សោយ
ប៉ុន្តែគោលបំណងរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវណាស់។
កុំភ្លេច
អ្នកស្រី Bai នៅតែ​ជា​សះស្បើយ​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ។
នាងជាប្រពន្ធអ្នកណា?
ហើយកូនអ្នកណា
តើនាងដឹកទេ?
Pingyuan បានឆ្លងកាត់បញ្ហាជាច្រើន។
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត​នាង ហើយ​យក​នាង​មក​វិញ ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
មានចេតនាអាក្រក់
ហើយនិយាយអ្វីខុស
ប្រើជីវិតពីរ
ដើម្បីទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយ និងទ្រព្យសម្បត្តិ
សម្រាប់ខ្លួនពួកគេ
បន្ទាប់មករាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ Pingyuan
នឹងឥតប្រយោជន៍។
តើ​គ្រួសារ​យើង​គួរ​រស់​នៅ​បែប​ណា​?
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីមុនមក។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ។
តាមគំនិតរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហានេះ
Pingyuan បានធ្វើខុស។
សូម្បីតែខ្ញុំ Gu Pingwen ក៏ឆ្លាតជាងគាត់ដែរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកឆ្លាត។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានធ្វើហើយ។
លើសពីគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គ្រួសារ Bai ។
នោះ Bai Yimei ។
នាង...
នាងជំពាក់យើងច្រើនពេក។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យតាំងពីកុមារភាព
មែនទេ?
នាងបានរត់ទៅជាមួយមេទ័ពនោះ។
ហើយថែមទាំងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនទៀតផង។
Pingyuan បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​និង​ការ​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ច្រើន។
ហើយស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
ដើម្បីសង្គ្រោះនាងពីសេចក្តីស្លាប់។
វាមិនមានតម្លៃទេ
ទោះបីជាអ្នកមើលវាយ៉ាងណា។
បាទ។
ដូច្នេះអ្នកឆ្លាត!
អ្នកឆ្លាតជាង Pingyuan
មែនទេ?
មើលថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា...
ក្រោកឈរមើលខ្លួនឯង។
មើលភាពកខ្វក់ទាំងអស់នេះពីការលុតជង្គង់។
ធូលីទាំងអស់នេះ។ មើលមកអ្នក។
កុំទាញខ្ញុំពេលថ្ងៃត្រង់។
មិន​សមរម្យ។
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
មិនបានឃើញគាត់ទេ។
គាត់បានទៅទិញថ្នាំ។
ទិញថ្នាំ?
គាត់គ្មានលុយទេ។
តើគាត់អាចទិញថ្នាំដោយរបៀបណា?
ហ - គាត់បានមកមុន,
សួរថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​វិញ​ហើយ
ហើយដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចុះ​ពី​ភ្នំ
​ទៅ​ទិញ​ថ្នាំ។
គាត់បាននិយាយថា ... គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងទៅជំនួសវិញ
ដូច្នេះខ្ញុំបានឱ្យលុយគាត់។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
មិនអោយលុយគាត់?
គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេរហូតដល់គាត់លេងល្បែង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះទៅខោរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
ហេតុអ្វីមិនអាចចាំបាន?
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
តើគាត់មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ?
ពិចារណា​មើល​វិធី
​គោរព​គាត់
មិនអីទេ?
បើមិនដូច្នោះទេប្រសិនបើគាត់
ខឹង
ហើយមិនយល់ព្រមចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
អ្នក
ស្ថិតនៅក្នុងបញ្ហា។
ខ្ញុំបានយកពីរកំប៉ុងមកអ្នក។
នៃតែល្អបែបនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះកំពុងផឹកស្រា។
ទឹកតែធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
ម៉េច​មិន​ចូល​រួម​ផឹក​ទឹក​ជំនួស​វិញ?
នៅទីនេះ។
សាកល្បងស្រានេះដែលជនបរទេសបានឱ្យខ្ញុំ។
របស់ល្អបែបនេះដែលអ្នកមាននៅទីនេះ។
សាកល្បង។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំមានច្រើន។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដឹក​ធុង​មួយ​ចំនួន
​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
អញ្ចឹងចុះ
ណែនាំខ្ញុំដល់
ឈ្មួញបរទេសខ្លះ?
បើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងវាយខ្ញុំ
ដល់ស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងខាំដៃដែលចិញ្ចឹមខ្ញុំ។
ឪពុករបស់អ្នកតែងតែឃោរឃៅ
នៅពេលដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាយុវជនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ឪពុកខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះអ្នក
មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
នៅក្នុងការប្រកួត Grand Tea នោះ
ឪពុកខ្ញុំចំណាយលុយដូចទឹក។
ហើយទីបំផុតបានសាងសង់ឆាកមួយ
សម្រាប់តែរឿងទាំងមូល
ដើម្បីក្លាយជាកម្មវិធី One-Man របស់អ្នក។
គាត់មិនគ្រាន់តែស្អប់អ្នកទេ -
គាត់ថែមទាំងចង់ញ៉ាំអ្នកទាំងរស់។
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះសម្លាញ់
អ្នក​បាន​បំផុស​សំបុក​ស្នែង។
អាជីវករលក់តែច្រើន។
និងប្រាក់យ៉ាងច្រើន
ទាំងអស់បានបញ្ចប់ដោយផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់
អ្នកជំនួញតែ Anhui ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា "កំពូល​តែ​ក្រោម​មេឃ"?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីវាទេ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
បានមកដល់ជាមួយនឹងក្បាលរបស់គាត់ខ្ពស់,
នៅ​តែ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​សោក​ស្តា​យ​ទាំង​ស្រុង​។
ប្រសិនបើមនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយ
សូម្បីតែលីលានក៏មានដងដែរ។
នៅពេលដែលគាត់មិនអាចពឹងពាក់បាន
វាមិនបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
តើ​គាត់​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ទៀត
បើ​គ្មាន​អ្នក?
គាត់នឹងមិនអាចពន្យល់វាបានទេ។
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី
សមាគមអ្នកជំនួញតែ Anhui?
តើ​ពួក​គេ​តាំង​ចិត្ត​ប្រឆាំង​នឹង
​គ្រួសារ​លី?
ឪពុក​របស់​អ្នក​គឺ​សាហាវ​ណាស់
ព្យាយាមទិញតែនិទាឃរដូវរបស់ពួកគេ។
នៅ 20% នៃតម្លៃដើម។
វាមិនគិតថ្លៃពលកម្មទេ។
អំពីបញ្ហានេះ,
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​និយាយ​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្ញើសារ។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បញ្ជូន​ខ្ញុំ?
ពាក្យបួន:
ដើម្បីទទួលយកការស្តីបន្ទោស។
នោះ​គឺ​ជា​ភាព​ស្មោះត្រង់​ស្រស់​ស្រាយ។
ពិត​ជា​មែន។
ខ្ញុំពិតជាមកទីនេះមែន
គ្រោង​នឹង​មាន​
ការប្រកួតប្រជែងត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ គ.
វានឹងអយុត្តិធម៌ពេក។
ប្រហែលជាលើកក្រោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួន
អាជីវកម្ម។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងនៅពេលណា
មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន?
ឪពុកខ្ញុំបាននិយាយថា
នៅពេលដែលភាគខាងត្បូងត្រូវបានទាមទារមកវិញ
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រង
គ្រួសាររបស់យើង។
អាជីវកម្មអំបិល។
នោះ​ជា​ហាង​អំបិល​ជាង ៣០០
ក្នុង​ខេត្ត​ភាគ​ខាង​ត្បូង​ចំនួន ៧
និង​ខេត្ត​ភាគ​ខាង​ជើង​ចំនួន ៦។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនត្រូវការហាងទាំង ៣០០ ទេ។
តែមួយ។
មួយនឹងគ្រប់គ្រាន់។
ដរាបណាខ្ញុំអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន
ជំនួសឱ្យការដើរតាមគាត់
ពេញមួយថ្ងៃ,
ធ្វើការងារដែលគ្មានគុណទាំងនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកឈ្មួញបរទេសមួយចំនួន។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចត្រូវគេដេញទៅស្លាប់ទេ។
ដោយឪពុករបស់អ្នក តើខ្ញុំអាចទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកចង់ស្វែងរកពួកគេដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្គាល់ Hart,
ស្នងការគយ?
តើអ្នកស្គាល់ Richard
ពី Xianghe Trade House?
តើអ្នកធ្លាប់ទៅទេ?
Shanghai Bund?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
នេះជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ៖
ទៅទិញខ្សែពួរ
ហើយព្យួរខ្លួនអ្នក
ពីធ្នឹមនៅមាត់ទ្វាររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងយករាងកាយរបស់អ្នក។
ដល់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​បញ្ចេញ​កំហឹង។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ។
ពេលអ្នកមានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយ។
ប្រយ័ត្ន! មើលខ្លួនឯងចេញ។
ខ្ញុំទើបតែខ្ចីលុយគាត់ពីម្សិលមិញ។
គិតអំពីអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើការដោះសារ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំលែងទុកចិត្តម្តងទៀត។
ឥឡូវ​អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​គិត​រឿង​នេះ​?
ភីងវេន។
ខ្ចប់របស់របស់អ្នកហើយមកជាមួយខ្ញុំ
ទៅសៀងហៃ។
យើង​នឹង​ចាកចេញ​នៅ​រសៀល​នេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាប់ម្តាយ។
Pingyuan ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី
​ដែល​ត្រូវ​ចូលរួម។
តើវាជាអ្វី?
ឪពុក​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃុំ​ខ្លួន​នៅ
​ផ្ទះ​លេង​ល្បែង​នៅ​លើ​ភ្នំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានប្រាប់ Pingwen
មិន​ឲ្យ​លុយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
Pingwen គឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
កាលពីម្សិលមិញគាត់បានផ្តល់ឱ្យ
ឪពុកខ្ញុំកាក់ខ្លះ។
ទាយមើលថាមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ផ្ទះ​លេង​ល្បែង​ទើប​តែ​ផ្ញើ​ពាក្យ
ថាគាត់បានបាត់បង់ 500 taels,
ហើយយើងត្រូវតែបង់ថ្លៃលោះរបស់គាត់
នៅរសៀលនេះ។
ពីរម៉ោងយឺត
មានន័យថាម្រាមដៃមួយបិទ។
យើងទើបតែពិភាក្សាពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក,
ហើយ​អ្នក​ទៅ​ដោះលែង​គាត់​ភ្លាម។
ខ្ញុំត្រូវទៅដើរលេងជាមួយ Pingwen
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។
សូម​ថែរក្សា​អ្នកស្រី បៃ
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Pingyuan អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
តាមពិតយើងគ្រាន់តែនិយាយអំពី
របៀបរកលេស
ដើម្បីខ្ចីលុយពីអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់ខ្លាំងៗ!
នាងវាយខ្ញុំរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើឱ្យនាងខូចមែន។
ប្រាប់នាងថាលុយនេះ។
ជាអំណោយដើម្បីបង្ហាញពីការគោរពរបស់យើង
ចំពោះឪពុករបស់នាង
មិនមែនជាអ្វីដែលនាងខ្ចីពីយើងទេ។
កុំនិយាយអ្វីដែលមិនចាំបាច់។
ខ្ចប់របស់របររបស់អ្នក។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
ទៅ។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើនាងនឹងភ្ញាក់នៅពេលណា?
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ព្រម​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ទេ។
បដិសេធមិនភ្ញាក់?
វាជាពរជ័យមួយក្នុងការបដិសេធមិនភ្ញាក់។
ខ្ញុំមិនមានពរជ័យបែបនេះទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងមើលថែនាង។
និយាយជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
ប្រាប់នាង
នាង​នៅ​តែ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ
​កូន​របស់ Li Cheng
ហើយនាងនៅតែត្រូវការ
ចិញ្ចឹមកូន។
នាងគ្មានសិទ្ធិស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យច្បាស់?
ឬតើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ជាច្រើនដងមកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចវារត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកគិតប៉ុន្មាន
វានឹងត្រូវចំណាយដើម្បីទិញកប៉ាល់នេះ?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
នេះជាហេតុផល
ហេតុអ្វីបានជាជនបរទេសរត់អាម៉ុក
នៅលើទន្លេរបស់យើង។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរឈ្មួញរបស់យើង។
នៅតែឈ្លោះគ្នា
មានពេលវេលានៃជីវិតរបស់ពួកគេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ភីងយាន។
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ក្លាយជា
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិកទៀតទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​មុខ​តំណែង
​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​ហាង​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ,
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជា
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិកទេ?
មើលតាំងពីខ្ញុំ
បានយកតំណែងនេះ,
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ថ្ងៃ​សន្តិភាព​តែ​មួយ​ទេ?
ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ច្រាំង
យើងនឹងទៅទស្សនាជាលើកដំបូង
Hart, ស្នងការគយ។
[Shanghai, Hart's Residence]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់គាត់គឺល្អជាងខ្ញុំ។
លោក Hart របស់យើង។
ត្រូវបានអនុគ្រោះដោយតុលាការអធិរាជ
និងត្រួតពិនិត្យទំនៀមទម្លាប់របស់ចក្រភព Qing ។
កូនប្រុសរបស់គាត់។
សូម្បី​តែ​ទទួល​បាន​សញ្ញាបត្រ
​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ចក្រពត្តិ។
អត្ថបទប្រាំបីផ្នែករបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរយ៉ាងល្អ
ថា​ប្រធាន​ពិនិត្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
កូនកំលោះតូចដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
តាមពិតបានក្លាយជាបេក្ខជនអាហារូបករណ៍។
ចាំ​មើល​ថា​គាត់​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​លើក​ក្រោយ។
លោក ហ្គូ
ប្រសិនបើអ្នកមានរឿងចង់និយាយ ចូរទៅមុខ។
លោក Hart
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយ
លោក Richard មកពី Xianghe Trade House ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបគាត់?
ជាមួយនឹងជ័យជម្នះនាពេលថ្មីៗនេះនៅទីក្រុង Hefei
និងការប្រមូលផលតែច្រើនក្រៃលែង
នៅ Anhui ឆ្នាំនេះ
ខេត្តរបស់យើងកំពុងរង់ចាំប្រាក់នេះ។
កសិករដាំតែត្រូវការចិញ្ចឹម
គ្រួសារ
រដ្ឋាភិបាលត្រូវជួយ
សម្រាលទុក្ខជនភៀសខ្លួន
ហើយតុលាការអធិរាជក៏សង្ឃឹមថា
តំបន់ក្នុងស្រុក
អាច​ស្ដារ​កម្លាំង​របស់​ពួកគេ​បាន
​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ប៉ុន្តែលោក Richard
មិនមែនទិញតែមួយកែវ
ពី Anhui ទេ។
ឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​គាត់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច​ទេ។
អាជីវកម្មមានដើមកំណើត
ដោយស្ម័គ្រចិត្តរវាងភាគីទាំងពីរ។
Richard គឺជាពាណិជ្ជករ។
គាត់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុន East India ។
បើគាត់មិនចង់ទិញ
អ្នកមិនអាចបង្ខំគាត់បានទេ។
ជាមួយនឹងមុខតំណែងផ្លូវការរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅដៃទទេបានទេ។
ចុះ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
សូមរៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបានទេ
អ្នកអាចរាប់វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានសំណាងនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់កំពុងផឹកតែនៅក្នុងទីធ្លាខាងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែព្រមានអ្នក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ដែល
​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​បាន។
ដូច្នេះតាមបច្ចេកទេស
កប៉ាល់ទាំងមូល
កំពុងសម្លឹងមើលមកខ្ញុំ,
ហើយវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ហើយខ្ញុំដូចជា
អ្វី,
ហេតុអ្វី?
មើលបុរសទាំងនេះ។
- ប្រហែលជាសុំលុយ។
- ស្ត្រី, ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
នេះជាលោក Richard ។
នេះជាលោក Gu
តំណាងឱ្យឈ្មួញតែ Anhui ។
គាត់មកពីស្រុកកំណើតរបស់គាត់។
លោក Richard ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញ
តែណាមួយពី Anhui នៅឆ្នាំនេះ។
[លោក Richard នាយក Xianghe Trade House]
មានបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះតំណាង
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui ។
ខ្ញុំចង់ដឹងពីមូលហេតុនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាផ្តាច់មុខ
ជាមួយលោក Li Wantang មកពីរាជធានី។
ខ្ញុំទិញតែពីគាត់។
ថាតើតែនោះមកពី Anhui ឬអត់
មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ជម្លោះរបស់អ្នក។
ក៏មិនខ្វល់ពីខ្ញុំដែរ។
សូមកុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
ដូច្នេះការប្រឈមមុខដាក់គ្នាតាំងពីដំបូង។
Anhui តែងតែ
ជាខេត្តផលិតតែដ៏សំខាន់
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
Li Wantang អាចជ្រើសរើសបោះបង់វា
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិតជា​អាច​ទ្រាំ​ដើម្បី​បោះបង់​វា​?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងពាណិជ្ជកម្មដ៏ធំ។
ទោះបីជាកិច្ចព្រមព្រៀងល្អក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ធ្វើ​បាប​បាន​ទេ។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
អាណាចក្រ Qing មាន 18 ខេត្ត។
ចាញ់មួយ។
មិនសំខាន់ទេ។
នោះគឺជាការសន្និដ្ឋាន។
សេចក្តីសន្និដ្ឋាន?
ផងដែរ
កុំព្យាយាមចរចាជាមួយ
ឈ្មួញបរទេសផ្សេងទៀត។
ក្រមច្បាប់ដ៏អស្ចារ្យ ឈីង
ហាមជនជាតិចិន
ពីការរកស៊ី
ជាមួយជនបរទេសឯកជន។
ខ្ញុំណែនាំអ្នកកុំនិយាយដូច្នេះជាដាច់ខាត។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយផ្សេងទៀត។
ឱកាស?
ឱកាសអ្វី?
ដាក់ខ្ញុំនៅលើកប៉ាល់ត្រឡប់ទៅប្រទេសអង់គ្លេស?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
ភីងយាន
កុំខឹង។
Captain Tod ចង់ដឹង
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះ។
សួរគាត់
ប្រសិនបើកប៉ាល់នេះគឺសម្រាប់លក់។